head:

Det som skjer er at vi starter med å sette en type språk i starten av koden ved 
bruk av html lang. 

meta charset er et type charset som gjør at vi kan ha med tegnene æ ø å.

title er det som blir vist i adressefeltet når jeg viser nettsiden i en preview. 

link rel stylesheet er at jeg lenker html filen min med css for å da å ha en 
ekstern fil der jeg bestemmer layout på nettsiden

body:
header:

vi begynner med en overskrift i headeren. Header er satt som den øvre delen av en
nettside, vi har også main og footer. Det blir typisk en inndeling av nettsiden.
Jeg har valgt å bruke en localstorage fra en javascript fil for å hente 
verdien jeg har satt.

Script kan man velge å skrive js eller slik som jeg gjorde å kalle på javascript
filen. 

Main:
her begynner selve midt innholdet. Jeg kan ta for meg form først. Det brukes til 
å danne et skjema. Skjemaet jeg har valgt å lage er en quiz siden det er gøy. 

Som vi ser har jeg definert div med klasser, dette er for å holde spørmsål og
input sammen. Dette gjør det også enklere å gjøre endringer på i css. 

Input typene kan endres som jeg har vist med nummer, checkboxer og text. Det finnes
også andre typer der vi kan f.eks. lage en dato katalog hvis man ønsker å lage
en bestillingsside. 

Som vi ser også har jeg en button knapp som er nederst for å ha noe å sende inn til
derimot for å kunne lagre resultatene som sendes er vi nødt til å koble til en txt 
fil og server. 

tabellen er standard, bruker også colspan her for å ta opp flere kolonner hvis jeg 
ønsker det. 

Her ville jeg vise frem litt mer javascript ferdigheter, ved å bruke
matte biblioteket i javascript for å bruke beregninger for å kunne 
regne ut omkretsen til en sirkel og arealet. 

Under det bruker jeg en json fil og javascript for bredde i kunnskapene.
Det som er med er at json filer er at man kan kun ha en type. 
Altså enten objekt eller array. Her har jeg satt et array i et objekt. 

Så legger jeg til et bilde der for å kunne ha noe image som viser litt
kunnskap.

Til slutt henter jeg et eksternt api og knytter da koden min opp mot en
js funksjon for da at hver gang jeg trykker på knappen får vi en ny 
chuck norris joke. 